[이 자막은 AI에 의해 생성되었습니다.]
[ 차고 분위기 ]
Dener Pires: 누군가가
이 기술에 대해
나는 말했을 것이다,
"인공 지능은 내가 자동차를 고치는 데 도움이?
잊어버리세요."
[ 음악 ]
내레이터 : 포르쉐 컵 브라질은
모든 드라이버가 동일한 자동차, 동일한
장비, 동일한 서비스와
한다는 약속을 기반으로 구축
그렇게 되면 결과는 전적으로
드라이버의 손에 달려 있고,
실력과 실력의 대결이 된다.
1위와 5위의 격차가
0.2초 미만일 때,
드라이버들은 더 강하게 몰아붙이고,
조금 더 늦게 브레이크를 밟고,
코너에서 더 직선적인 주행 라인을 찾고,
조금이라도 우위를 점하기 위해 모든 가능성을 좇습니다.
그러한 위험이 어떻게 성과로 이어지는지가
여러분이 주도권을 잡을지
아니면 도태될지를 결정합니다.
레이스 아나운서: 오, 맙소사.
[레이스트랙을 울리는 엔진음]
아나운서: 레이스 팬 여러분,
포르쉐 컵 브라질에 오신 것을
환영합니다.
뜻깊은 20주년 시즌의 마지막 장입니다.
우리는 상파울루에 있으며,
500킬로미터의 치열한 지구력 경주를 위해
포메이션 랩이 시작될 때 엔진이 발사됩니다.
이것이 바로 이것이며, 우리는 진행 중입니다.
[ 레이스카 엔진 부활 ]
엔조 모로네: 내 이름은 엔조 모로네입니다.
나는 포르쉐 카레라 컵 브라질의 COO입니다.
우리는 매년 9 개의 경주에서 운영됩니다.
우리는 아르헨티나, 스페인, 포르투갈에서 경주
하며 대부분의 레이스는 브라질에 있습니다.
나는 내 팀과 함께 82대 차량의 모든
유지보수를 책임지고 있습니다.
Dener Pires: 자동차 균등화의 중요성은
모터스포츠를 가지고
있으며, 무엇보다도
전 세계적으로
모터스포츠에서 많은 일이 일어나는
실망스러운 요인을 만들지 않는다는
더 많은 구매력을 가지고
있거나 더 큰 투자를하고 싶은
다른 사람보다 우위를 가지고 있습니다.
따라서 이를 통해
모든 사용자에게 동일한 수식을 만들었습니다.
Enzo Morrone: 우리는 다른 형태의
모터스포츠 플랫폼을 제공하는데, 여기서는 모든 차량을 관리하고
모든 정비 인력을 제공하며,
모든 엔지니어와 팀도 제공합니다.
스폰서도 제공되고, 드라이버는
그저 와서
모두가 동일한 장비를 사용한다는 점만 확인하면 됩니다.
[코너를 질주하는 레이스카들]
[타이어 끼익거리는 소리]
[충돌음]
Dener Pires: 사고가 나면
제일 먼저 드는 생각은
"드라이버는 괜찮다,"
그다음 드는 두 번째 생각은,
"이 차를 고치는 데
두 시간이 걸릴까,
여덟 시간이 걸릴까,
섀시를 교체해야 할까?"
이 차를 다시 정상 주행 상태로
돌리려면 어떻게 해야 할까요?"
엔조 모로네: 운전자가 사고를 내고
우리가 제때 차를 수리하지 못하면
그는 자신을 후원하는
브랜드를 드러낼 수 없습니다.
우리는 이미 지난 20년 동안
충돌 후 기록적인 시간 안에 차를 다시 트랙에 복귀시키는
프로세스를 개발했습니다.
2 시간 만에 자동차의
전체 프런트
82대의 자동차가 있어 엄청난 양의 활동,
자동차 유지 보수 및 상황이 일어나고 있습니다.
그리고 문제는
표준을 유지하는 것입니다.
[ 음악 ]
브루노 바르보사: 우리는 항상 가능한 한 빠르고 정확해야
합니다.
우리는 실수를 할 수
없으며 결정을 내릴 시간이 매우 짧습니다.
티아고 이아코피니: 보통 2시간 만에 차를 수리합니다.
그들은 그것을 한 시간으로 떨어뜨리고 싶었습니다.
데너 피레스: "자동차를 고치는 데 도움이 되는 인공 지능?
"됐어요."
그러다 Microsoft가 여기 와서 제 비즈니스를 살펴보고,
제가 어디에서 어려움을 겪고 있는지 파악한 다음
"보세요, 이 문제는 제가 도와드릴 수 있습니다."라고 말합니다.
그리고 이 도구를 제게 유리하게 활용하는 방법을 알려줍니다.
폴라 기라오: 이 관계의 시작은
그의 말을 많이 들었습니다.
우리는 그의 비즈니스
요구 사항, 그의 열망
자동차 내부의 기술과 자동차
외부의 기술
점을 연결하려고
Enzo Morrone: 충돌에 따라
100개의 부품이
나열되고 변경되어야 합니다.
부품이 고장났는지 나열하는
데 20분 정도 걸릴
예비 부품 트럭에 주문할
수 있도록 고장난 부품을 나열할 수 있습니다
정비사들은 부품을 더 빨리 받아야 합니다.
브루노 바르보사: "와우,
우리가 사진을 찍을 수 있게 해주
는 도구이고, 그 도구는 손상된 부분을 식별할 수 있습니다.
그러니까, 그걸 이뤄낼 수 있다면 정말 멋지지 않을까요,
우리의 프로세스에
인공지능을 도입해
우리가 더 빠르게 일할 수 있도록 돕는다면요."
티아고 이아코피니: 에이전트 파이프라인이 필요합니다.
자동차의 각 조각
에 대한 전문화를 만들 필요가있다
포르쉐 컵이 가진 사용 가능한
모든 부품, 이를테면 한 2000개 정도 되는 것들을
모델에 입력했다.
우리는 에이전트를 만들기 위해
Microsoft Foundry가 필요하다는 것을 알고 있었습니다.
챗봇을 만들기 위해 GitHub Accelerators를 활용했습니다.
그리고 저희는 분명히 Visio Studio Code를 사용하고,
Copilot을 사용해 모든
와이어프레임과 프레임워크를 만들고,
또한 Fabric에 구축하여
모든 데이터
거버넌스와 데이터 계보를 활용합니다.
Enzo Morrone: AI 솔루션은 이미 사진을 바탕으로 손상된 항목 목록을
제공합니다.
분석가는 최종 검사
와 20
분, 반 시간
5분 안에 이 작업을 수행할 수 있습니다.
티아고 이아코피니: 솔루션을
현재 웨어하우스
관리 솔루션
그래서 그들은
가능한 한 빨리 자동차를 변경할 수있는 부품을 얻을 수 있습니다.
Priscyla Laham: 우리는 포르쉐가
더 많은 데이터 기반
분석 및 데이터 기반 결정을
동시에, 우리는
를위한 더 나은 경험을 가져오
고 있습니다.
어떤 의미에서,
다른 산업에 대한
고객 경험입니다
변화와 변화를
살펴보면
실제로 다른 산업에서
새로운 아이디어를 육성할 수 있습니다
Bruno Barbosa:
인공 지능과 함께
은 정보가 로드되는 속도
우리가 기존에 거치던 단계 수를 줄이는 데 성공하는
속도입니다.
Enzo Morrone: 우리 팀에
Microsoft와 Kumulus 같은 훌륭한 회사들과 함께
최첨단
도구로 일할 기회를 제공할 수 있어
저는 정말 만족스럽습니다.
이것이 우리에게 가져다 주는 경험,
그것은 가격이 없는 것입니다.
Dener Pires: 이 프로젝트는
자동차 수리,
특히 충돌 수리
더 많은 기술을 도입
이미 가져올 이점을 분명히 보여주었
습니다.
충돌로 손상된 모든 것을 더 자세히 측정할 수 있게 되고
충돌 중 균열을 일으켰을 수 있는 모든 것과
곧 트랙에서 드러날 수도 있는
모든 것을 파악할 수 있기 때문입니다.
현재 팀은 제공할 수 있지만
시간, 품질
및 오류 가능성이
최소화하면 팀이
훨씬 더 많은 것을 제공할 것입니다.
[ 음악 계속 ]
[ 엔진 회전 ]